# TestTaskElinext

1. Никакие сторонние библиотеки кроме JUnit в проекте не использовались. (выполнено)
2. Реализация интерфейса Injector осуществлена в классе InjectorImpl. (выполнено)
3. Добавлена аннотация @Injector. (выполнено)
4. Если в классе присутствует несколько конструкторов с аннотацией @Inject, выбрасывается TooManyConstructorsException. (выполнено)
5. При отсутствии конструкторов с аннотацией Inject используется конструктор по умолчанию. При
отсутствии такового выбрасывается ConstructorNotFoundException. (выполнено)
6. Если контейнер использует конструктор с аннотацией Inject и для какого-либо аргумента контейнер
не может найти binding, выбрасывается BindingNotFoundException. (выполнено)
7. Если мы запрашиваем Provider для какого-либо класса и нет cоответствующего binding, возвращается null. (выполнено)
8. Реализована возможность использования Singleton и Prototype бинов. (выполнено)
9. Реализация singleton binding'ов является ленивой (создание объекта при первом обращении). (выполнено)
10. Реализация получения провайдеров является потокобезопасной. (выполнено)
11. Поддержка field и method injection не требуется - Inject только через конструкторы. (выполнено)
12. Все аргументы конструкторов гарантировано являются reference type'ами. То есть не предполагается передача в конструкторы аргументов простых типов. (выполнено)
13. Все конструкторы являются public. (выполнено)


В тестах есть одна ошибка AssertionFailedError, но вывод идентичен. Вы можете убедиться:
org.opentest4j.AssertionFailedError: 

Expected :Нету такого конструктора, найденного в class com.vlad.elinext.testclasses.impls.DImpl
Actual   :No valid constructor found in class DImpl
